Repository: tarosky/taro-clockwork-post
Catalog: languages/tscp-*.po
Languages: ja

source: This post won't be expired.
ja: 投稿は期限切れになりません。

source: This post should be expired but no date set.
ja: 投稿は期限切れになるはずですが、日付が設定されていません。

source: This post will be expired at %s.
ja: 投稿は %s に期限切れとなります。

source: Post expiration interval of %d seconds.
ja: %d 秒間隔で投稿を期限切れにする。

source: Taro Clockwork Post is never executed. Please check if your cron task works.
ja: Taro Clockwork Post が実行されていません。Cronタスクが動いているかをチェックしてください。

source: Taro Clockwork Post doesn't work for %d days. Please check if your cron task works.
ja: Taro Clockwork Post は %d 日間動いていません。cronが動作しているか確認してください。

source: Failed expiration
ja: 期限切れの失敗

source: Expires at specified time
ja: 指定した時間で期限切れになる

# date-input
source: %1$s %2$s, %3$s @ %4$s:%5$s
ja: %3$s年%1$s%2$s日 @ %4$s:%5$s

source: You can choose post type to be expired at <a href="%s" target="_blank">setting</a>.
ja: <a href="%s" target="_blank">設定画面</a>で期限切れになる投稿タイプを選択できます。

source: Expires
ja: 期限切れ日時

source: Post Expiration Setting
ja: 投稿の有効期限

source: These settings are used by Taro Clockwork Post for post expiration.
ja: この設定は Taro Clockwork Post の期限切れに利用されます。

source: Post Types
ja: 投稿タイプ

source: Specified post types will have expiration field.
ja: 指定された投稿タイプには有効期限フィールドが表示されます。

source: [Taro Clockwork Post] This plugin requires PHP 5.6.0 and over but your %s.
ja: [Taro Clockwork Post] このプラグインは PHP 5.6.0 以上必須ですが、あなたのバージョンは %s です。

source: Expires At
ja: 期限切れ日時

source: You can expire post with specified date.
ja: 指定した日時で投稿を有効期限切れにできます。

source: TAROSKY INC. <mng_wpcom@tarosky.co.jp>
ja: タロスカイ株式会社 <mng_wpcom@tarosky.co.jp>
